咁多位，我諗你哋都明白呢組圖片嘅重點
呃，你想示範用幻燈片放影機嗰陣
點樣先借錯啊？
一中就叫咗學校將啲資金用嚟換嗰啲
音響器材，而唔係用啲冇謂嘅聲控
燈喇
開燈
嗰個重點就喺呢度全部都係英雄
嗱，你哋嘅英文功課就係…
訪問生活入面一個英雄，然後寫篇文？
係喇
散燈
開燈
我話開燈啊
開燈，英雄啊
我已經諗好晒成篇文點樣寫喇
唔得，你唔可以訪問你嘅女朋友㗎
唔公平啊，你折磨我哋好開心咩？
散燈
佢話開心啊，唔係開燈啊
開燈
散燈
佢真係又蠢又討厭
知道，立即啓動效忠
有邊個比出名嘅火箭
科學家更有資格做英雄？
唔得啊，第一，佢係我Dad dy
第二，佢係我要寫嘅英雄啊
我哋心靈相通啫
你應該自己再諗個個啊
所以，我已經決定咗篇文寫你媽咪
腦外科醫生拯救萬民大英雄
佢出咗差，去咗腦外科研討會
死得啊，全世界唔係得我Dad
dy媽咪啦，自從上次勞作功課之後
我媽咪就唔肯再幫我啦
乜嗰次搞成噉呀？
咪就係囖，就係噉喇
你Daddy呢？
佢咩啊？
你好啊， Daddy
咩呢？
淨返點啊？
數學與英雄我係認真嘅迫加
唔怪你啊，我需要啲實際嘅提議啊
使得，你Daddy上有
某方面係似英雄㗎
你話我點可以寫一篇叫做
《精選師爸爸》𠸏？
佢淨係識得計數，邊有人想睇呢啲嘢㗎？
好煩啊，諗到個腦都塞晒
我要啲精神食糧
好味啊，我成個人精神晒啊
一定係啲芝士啊
點啊，你有冇諗到一個英雄
係同我家仲冇關係嘅人？
係我Daddy？
冇錯，你Daddy係個英雄
唔係啊，我係話佢喺度
佢仲着住件…斗篷
乖仔
Daddy，你喺度做咩啊？
你知唔知呢度好多人識我㗎？
你着住件斗篷，我而家真係好想鑽落
枱底匿埋啊，我啱啱經過附近啊
着住件斗篷？
你睇我時得
有冇令你諗到邊個係你生命中嘅英雄？
噉你意思係話
嗰個一直喺我眼前，但係我就忽略咗嘅人？
冇錯係啊，我都話件斗篷會幫到你㗎
呢一個就係我由細到大都
好仰慕嘅成功人士啊
係咩？
我好低調㗎
係醒目馬田啊
係啊，等住，邊個話？
係醒目超市嘅創辦人
爹哋啊，你知唔知
你件斗篷真係老套到不得了啊
不過就令我諗返起醒目師生有
一次做宣傳着住件斗篷，好有型
我知
多得你啫
係咩？
唔使咁客氣嘅，乖仔
史德，其實你爹哋係想你
話佢就係你嘅英雄啊
係啊，噉佢都有幫到我嘅
喂喂，幫我接線畀我哋嘅英雄，醒目馬田
你唔係寫你爹哋咩？
我講史德打㗎
史德唔係寫關於佢嘅爹哋呀？
噉咪浪費咗件斗篷囖
你都知斗篷件事？
警察掃描器
一定係墨西哥餐廳有人報警啊
接通咗，我係馬田
你好啊，醒目先生，唔好意思阻住你啊
史德，有咩事啊？
係噉嘅，我要寫一篇《我嘅英雄》嘅文章
所以我就想訪問下你，咪揾你囖
噢，梗係喇，冇問題啊
好嘢啊，對唔住啊，我話好嘢啊
係喇，我哋而家開始囖
我三個月後先有時間喎，而家唔得啊
係啊，但你份工服下個禮拜交啊
噉冇意思啊，我要收線啊
你都知我呢啲成功嘅生意人有幾忙㗎喇
我唔知喎
揾英雄揾成點啊？
老實講吖，碧家
原地踏步一啲進展都冇啊
我係話氣功
唔係，唔係啊
等陣，噉都聽唔到，我係話氣功
唔係，氣功
氣功
吓，唔緊要，我發短訊畀你
咪住啦，冇錯喇
咩啊？
Bonnie？
英雄？
我都知你好心急，但係…
唔係Bonnie啊，而係喜高啊
咩啊？
書高個哥哥呀？
佢簡直係瑜伽包換嘅靚仔英雄啊
佢成褲武裝貼身褲都有
着咗就係英雄
我肯定你Daddy都會着㗎
如果我Daddy着貼身褲喺麥犀哥餐廳
出現，我唯有以後改去漢堡王食嘢喇
我永遠也不想複雜…
佢就係你嘅英雄？
你好啊，我喺度減緊肥
香蕉健康，甲含量高同埋黃色
係咩？
係喇，唔好意思喺你私人時間打擾你
但係我要揾你幫手
高部隊會全力以赴為你解決難題
高部隊其他人去咗邊啊？
去咗遊船河囖，我自願留住，你知喇
要看住大本營𠺢嘛，你揾唔到人幫你替間淨嘛
有時性格好似我噉隨和都唔係幾好嘅
係喇，其實我要寫一份
關於我嘅英雄嘅文章
又係英雄文章呀？
包喺我身上喇
好啦，等我話畀你聽
作為一個英雄代表住佢要肩負重任
知唔知肩負重任點解？
有冇射底？
係市長呀？
得喇，知喇
睇嚟我哋今次又有麻煩喇，喜哥
你個數學經濟喺市中心搞事
嚇到啲人皆逼狗走
你係話？
係喇，喜哥，算術王
你係話算術王？
只得，冇笑人喇，佢話算術王
冇錯，咪算術王囖
我咪噉講囖，算術王，你睇
好啦，話我知究竟算術王係咩人嚟？
佢係專偷供貨嘅壞蛋嚟㗎
米送蟹啊
喺你面前呢個人絕對唔簡單㗎
自從高城市長拒絕為佢提供不道德嘅數學
實驗資金之後，佢就一直揾機會報仇喇
等陣先啊，你話不道德嘅數學實驗？
係喇，不如我哋幫下你
手收拾呢個數學壞蛋
好啦，不過要喺佢造成嚴重破壞之前
捉到佢喎，好啦，我知，行啦
喂，等陣啊…我個訪問點啊？
好啦，話我知一個英雄嘅
平均職業壽命會有幾長呀？
好啦，你哋睇住嚟喇
等我將高城市逐個…
元素噉減走，即至唔係喺數為止啊
好犀利喇
數學恐嚇？
企後啲，你唔知算術王有乜鬼計嘅
都話數學科係我嘅敵人喇
而家應該加啲數學雷射喇
條方程式到喇
嘩，崩咗喎
大家唔使驚，有我喺度幫手
哈，企高又伸手下咩？
唔緊要，協助因素減走佢哋
好倆，去吧，我係助手，我認啊
但係佢，係，你要睇清楚啊
嘩，頭先啱啱嗰下好有型啊
嗰招叫做咩名啊？
我…我唔知啊
嚟啦，呢個訪問要夠猛料㗎
所以你一定要同我合作至得㗎
對唔住啊，我而家真係有
好多猛料要應付㗎
嘩，講得好啊，原來做英雄可以一心二用
呢句嘢我要記低佢先
嘩，今時今日真係冇過可靠
但我親自掟啲數字畀你喇
係四啊
嘩，今次失難到你哋喇，個啊
就係小數點
我有問題啊，請問係咪有間學校
可以畀人去讀英雄課程㗎？
嘩，又唔得
睇嚟我要加多啲元素落去我啲攻擊度喇
醫療福利呢，英雄有冇資格？
喂，部機成百蚊㗎
唔得…
話你知吖，細路
我一定會記住你㗎
你睇住你
孫帥王好快就會再出現喺你哋眼前
睇住你啊
冇料，好冇料
不過佢頂帽幾靚啊
係喇，史德
你知唔知你爹哋呢排做乜嘢啊？
唔得閒啊，打緊編英雄功課
之前就在斗篷
而家仲參加米道頓搜索拯救隊
從精算嘅角度嚟講都好冇險喎
冇留意喎
我一諗到佢喺野外同啲
野生動物一齊，就好擔心喇
佢冇事嘅
救命啊…
喂喂，唔好啊…千祈唔好壞啊
我偏敏啊，今次冇喇
阿弊喇，點解會喺呢個
時候出事都有嫁啊
而且我仲遲到𠻹啊
你話我唔係黑仔呀？
我有啲頭水部電腦就弊喇喇
你話喇，我點解釋好喎，郎先生
你給我企喺都
拜見先生
你做緊乜嘢啊
乖乖地去上堂喇
係咩？
根據紀錄，你喺學校冇註冊度
所以你唔係呢套學生，應唔係讀brar㗎
你啊，可唔可以再詳細啲計Me哋聽啊
畫公仔唔使畫出腸啊
畫埋好啲…你，朗史特
唔再喺註冊學生名單上面，所以你唔存在
咪住先，咩叫我唔存在啊？
你睇下，我成個人企喺度喎
我知
註冊，以名單作準
我冇理由同部電腦拗嘅，或者佢知啲我唔知嘅嘢呢
你講得啱，不過…
又係喎
如果我唔喺你嗰班
咪即係話我唔使做編文囖
錯晒喇
我叫你做嗰陣，你仲存在嘅
如果我係你呢
就會好好利用呢啲空閒時間，返去做返晒啲嘢
唔使擔心，應該係系統出咗問題啫
我諗斬下眼就已經整返㗎喇
真係會咩逼㗎？
諗下，首先係屋企部電腦
跟住到學校紀錄，仲有冇…
你繼續噉講，冇事都變有事
你好啊，我想攞張支票啊
朗史特，唔該…
對唔住，呢度冇你嘅支票啊
今次係咩？
咩話？
你睇多次啊，個名係叫做朗史特
老友，你唔係𠻺嗎？，你又冇聽呀？
我講咗喇，冇你嘅支票
可能諗下都變真
仲有𠻹啊，你已經再唔係醒目超市嘅員工
噉你下次返嚟醒目超市
記得帶返頂醒目超市帽同件制服返嚟啊
我仲喺度做架
係咩？
不過份紀錄冇啊
你想做嘅可以填申請表啊
可能唔存在果件事同呢啲嘢都係發夢啊
但係邊個發夢啊？
好啦，夠晒喇
喂喂，有不尋常情況，史特突然間唔存在
我揾緊啊
噢噢，噉係好呀定係唔好呀？
噉嘅語氣，點會好啊？
我點知喎，可能今次好呢？
學校紀錄、駕駛紀錄、工作紀錄
乜都冇啊，好似證明佢存在嘅所有
紀錄都刪除晒噉啊
弊喇，壞消息啊
但係邊個要消除史特嗱？
哈哈…你話噉左
史特
個孫術怪人都嚟埋喇
都唔係我哋嘅敵人
真係可惜喇，喜高
你唔可以同我哋一齊嚟個英雄海上遊
唔緊要喇，米高
仲有其他海上遊嘅，仲有其他機會等我哋一家人
好好相處嘅
但係我哋真係好掛住你㗎，喜高
我知啊，米高，但喺呢度都要有人睇住
看住啲壞人，仲要做下家務
我覺得好寂寞啊
喜高
你好啊
唔使理呢啲嘢㗎
呢啲係英雄玩嘅玩具嚟㗎咋，保持手指靈活
一二…一…係咩？
好啦，我想話畀你知
孫術王而家去咗米道頓，佢又死喺度搗亂喇
有啲噉嘅事？
我而家即刻嚟
對唔住，有任務啊
不如你放鬆下，食返個屁喇
米高
而家就輪到你試下我嘅威力
但一陣你就知道我又幾犀利
犀利？
老實講吖
我而家真係好需要一個英雄啊
好啦，究竟你準備好畀我減肥嘛？
你嘅…大閒已到，係咪啊？
係啊
你點解可以為咗啲數搞咁多嘢？
當然我冇話過你唔啱啊
噉好啦，你個麻煩嘅細路
我已經為咗你計咗條數出嚟，想唔想知道係咪啊？
聽住啊，孫術怪
冇人可以欺我男朋友㗎
你好快會發現我留咗個新
難題畀你男朋友啊
等我一個人慢慢噉解決
唔使驚，起工喺度
唔該，你下次開唔可以早啲？
嗰啲係咪海馬嚟㗎？
而家我呢個方程式實在
有太多變數出現喇
我都要揾返頂嗰啲直升機模先至得啊
使得，冇事吖嘛？
冇咩事，孫術雷射都冇用嘅
你有冇留意到孫術王將
部機調較咗啲咩設定啊？
使得？
冇啊，點解啊？
好啦，點解？
佢會…佢會爆炸𠸏？
閉喇，同我諗嘅一樣啊
你諗緊咩啊，起工？
你想聽好消息啊，定係壞消息先呀？
隨便你啊
孫術王用咗一條邪惡方程式將使
得變成咗一個反物質細爐啊
嘩，好嘢啊
所有你掂嘅嘢呢，就會爆炸
然後消失喺空氣之中啊
噉即係唔係好消息喇
即係點啊？
同使得玩會好玩到爆炸囖
噉樣，都算係好消息嚟啊
真係唔該晒啊，爹哋
幫我哋整咗呢個反物質包容波波
爹哋果然係我嘅大英雄啊
既然乖女你叫到，噉咪有乜所謂啊
反正唔用都係擺喺度㗎咋
我仲以為啲老鼠佬好好玩
佢哋出面睇先至係啊
葳葳同起工揾緊個孫術王
使得你再隱害下啦
好唔好？
喂喂，點啊？
仲未揾到孫術王啊
但係史德嘅資料已經畀我
輸入返國際網絡㗎啦
係，終於可以返學喇
同埋個波啊
喂…睇下我撈得幾有型
史德，可能你認為好有型啊
但係你噉做未必有效㗎
喂，碧嘉，係你叫我去好嗰邊諗𠸏？
真係搞笑啊
1018420
要我揀最難為情嘅一日
叮叮…叮，噉咪就係今日囖
1023120
上次你冇穿褲鋼鞋喺聯合國總部呢？
1027240
差得遠喇，嗰次我勉強都可以用我崇尚
之言嚟做藉口，之後仲流行咗一排𠻹
1033880
每件事都有好嘢
1036620
喂喂，有咩消息啊？
1037861
你好彩喇，我啱啱探測到赤道上有一股
高密度嘅電子能量啊，座標上顯示
1042841
嘅位置係京都陵緯都陵
嗰度應該就係孫帥王嘅基地喇
1047440
仲有，起高渠隨時會開高車嚟接你哋㗎
1051140
唔該你啊，今次真係需要英雄幫手喇
1055380
嘩，Daddy，你做乜嘢啊？
1057340
你唔知咩？
1058320
今日我會去消防嗰度做義工啊
1060380
真係𠸏？
1060840
即係話去救火呀？
1062660
唔係救火，係整午餐
1064120
噉你點解？
1064721
我…我唔小心搞到火燭啊
呢個波做咩㗎？
1069580
呢層啊，喂，咖啡機嚟咗喇，係噉先喇
1073800
幫手啊，碧嘉
1076100
唔使登嗰門啊
1079800
等陣啊，我想幫手
1080960
咩啊？
1082740
聽住嘢，士德
我唔會任由得你走，唔理你㗎
1085240
我唔會畀任何人欺負我個仔㗎
1087840
唔着斗篷
1088940
好啊
1097340
原來壞蛋嘅基地就係噉樣嘅
1099660
唔知佢有冇辦法
1101600
一定要好小心啊，孫雪王好可能仲有
好多鬼計㗎，我哋分分鐘都會冇命㗎
1111080
畀你講宗喇
1112200
有冇嘢掩護啊？
1113420
幸好有佢啊
1122200
原來頭先只不過喺前奏咋
1124370
噉…噉點啊？
1125570
喜哥，你跟住我碌屎得過去
1127230
朗叔叔，跟緊喜哥
1128490
我知喇
1129210
盧盧，你自己小心喇
1140480
係數學女蛇
1142120
睇下，佢喺個波入面啊
1144340
嚟啦，要喺孫雪王出現
之前將屎得變回原形啊
1149420
歡迎啊，你哋嚟我真係好開心啊
1153140
我哋而家就繼續數字遊戲喇
1156520
聽住啊，你再講啲冇聊嘅
數學名詞我就唔客氣
1159880
等我用啲數字卡同你哋打個招呼啦
1162800
等我估下
1165880
我都估到係噉㗎喇
1176020
你玩完喇，你以為喇
細路女，我哋啱啱開始咋
1181220
你哋而家企喺度嘅就係喺我呢個數學
天才身心苦苦製造出嚟嘅心血結晶
1188221
上面，冇限圓頂啊
1192340
呢個實驗性認知能量配真實可以將
大腦活動同思想電波以指數方式增強
1198041
為由殺傷力嘅能量啊
1199840
圓頂？
1201520
即係話佢可以將佢嘅邪惡
數學思想變成武器啊，斯德
1205700
非常好
1206420
你哋有冇人夠膽嚟挑戰我
呢個宣述天才嘅遊戲啊
1210340
對唔住啊，我比較鍾意用傳統方法去做嘢
1213290
比較唔好啊
1217505
真好可愛，噉就玩完
1220010
係呢個世界上面，絕對唔會有人夠資格
用呢個實驗性認知能量配真實㗎
1225860
你啊，除咗我之外
你做好準備畀我減除味啊
1230220
慢住先啊，我接受你嘅挑戰
1232920
爹哋，唔好啊
1234180
斯德，講到計數，你爹哋我唔會認輸
1238080
噉你係乜嘢英雄啊，先生？
1240425
我唔係英雄，我係今年嘅最佳精算師
1246000
斯
1257590
德，估唔到你爹哋噉有氣勢㗎
1259700
係，不過更估唔到我哋
對住個瘋狂數學壞蛋
1263200
係啊，真係好彩
1269410
我諗學校都應該噉樣教數學㗎，講得啱
1278060
加油啊，爹哋，你係我哋嘅英雄啊
1287880
點解你每次都會計到我用嘅每一招㗎？
1292390
好簡單啫，計數囖
1294030
激氣啊
1296230
勁啊，爹哋，你頭先真係好有型啊
有晒浪士風範啊
1300650
你仲識講浪士風範？
1304830
睇下部機得唔得先啊
1309330
你睇下，佢就幾舒服喎
1312690
我以為以後都唔可以攬你啊
1316970
老友，而家開始我哋都
唔再玩老鼠碌碌喇
1322210
好啦，呢度等我收拾得啦
1324250
唔使擔心嘅事得
我清理好呢度之後呢，就會幫你做埋嗰篇文㗎喇
1328710
對唔住啊，喜高
其實我已經揾到我篇文嘅新主角喇
1332671
你講真㗎，我去攞豆瓶先
1334690
唔好啊
1338890
朗史德你今次寫咗篇真係非常有趣嘅文章
1342410
你係話你Daddy就係一個大英雄
仲係米道頓搜索拯救隊嘅成員啊
1348030
係啊
1348510
而且你Daddy仲係
消防局做義工𠻹啊
1351510
冇錯係
1352150
仲有當你哋被困係冇限圓頂嗰陣時
仲可以將腦入面嘅數學思想轉變成一
1357491
股能量喺個頭度射出嚟啊
1359970
係啊，係精算師嘅特別技能啊
1362330
係啊，你Daddy好細靚啊，依家